This is the moment gunshots rang out in Times Square,
Dies ist der Moment, in dem Schüsse am Times Square fielen.
sending hundreds of people running.
Hunderte von Menschen in die Flucht schlagen.
I checked my phone, I see Instagram shots fired near Times Square.
Ich schaute auf mein Handy und sah Instagram-Beiträge über Schüsse in der Nähe des Times Square.
Earthcam video captured the shooter and the chaotic scene at 44th Street and 7th Avenue.
Ein Earthcam-Video zeigte den Schützen und das chaotische Geschehen an der 44th Street und 7th Avenue.
People racing away while NYPD officers rushed in.
Menschen rennen weg, während NYPD-Beamte hineinstürmen.
People were running to cover for safety.
Die Menschen rannten in Deckung, um sich in Sicherheit zu bringen.
The shooter can be seen aiming and firing the gun into the crowd
Der Schütze ist zu sehen, wie er auf die Menge zielt und schießt.
before turning to flee the scene, running right into a police officer,
bevor er sich zur Flucht wandte und direkt einem Polizisten in die Arme lief
barely slowing down before taking off again.
kaum langsamer werdend, bevor es wieder abhebt.
More police joined the foot pursuit.
Weitere Polizisten beteiligten sich an der Verfolgung zu Fuß.
Police say there was some kind of fight just after 3.30 Thursday afternoon
Die Polizei sagt, es gab gegen 15:30 Uhr am Donnerstagnachmittag eine Art Schlägerei.
and they took into custody a 17-year-old suspected of firing the shots.
und sie nahmen einen 17-Jährigen fest, der verdächtigt wird, die Schüsse abgefeuert zu haben.
Nobody was struck, police said they recovered the gun.
Niemand wurde getroffen, die Polizei gab an, die Waffe sichergestellt zu haben.
A block to the west at 45th Street and 8th Avenue,
Ein Block westlich an der 45th Street und 8th Avenue
a 26-year-old man was slashed.
Ein 26-jähriger Mann wurde aufgeschlitzt.
Police are now working to determine if there is some kind of connection.
Die Polizei versucht nun herauszufinden, ob es eine Art Verbindung gibt.
The victim is stable, he was taken to the hospital.
Das Opfer ist stabil, es wurde ins Krankenhaus gebracht.
And that 17-year-old who is suspected of firing the shots
Und dieser 17-Jährige, der verdächtigt wird, die Schüsse abgefeuert zu haben
is in custody, this morning charges against him are pending.
ist in Haft, die Anklage gegen ihn wird heute Morgen noch erhoben.